Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Сонымен, сіз қаншалықты алысты көрдіңіз?
Иә?
Сіз оны көрдіңіз бе? Менің мінсіз денем!
Мен бұған сене алмаймын!
Мені киімсіз көретіндеріңізге сенбеймін!
Қарама! Бұл өте қатты болды ...
Шынымен бе?
«Стреццо» дейсің бе?
Бұл дұрыс емес пе? Өтірік болса тегін...
Шынымен де рас!
Сонымен, соңғысы ше?
«Соңғы» деген нені білдіреді?
Ол маған айтты
Түсінбесеңіз, жақсы.
Сіз бұлай айта алмайсыз.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Құстар әні)
Әйелдер моншасындағы оқиғадан бері бір түн өтті.
Ах
Ах...
Гүлп
Уау (Читодж) Иә!
Сәлем! Кеше...
Good morning darling
Асықпасаң тамақ таусылады.
Иә?
Не болды? Жұптар ұрысады ма?
Бұлай істеме.
Бұл кеше болды.
Бұл таңқаларлық еркін.
Мен ғана қобалжыдым ба?
Мен қорқып, адасып қалдым.
Мен неге сонша қобалжуым керек?
Айтпақшы, Раку
Бүгінгі түнгі оқиға туралы білесіз бе?
Әй?
Бүгін таудан қайтқанда, Жыл сайынғы ерлікті сынаймын.
Ерлікті сынау? Жоғары сынып оқушысы болу
Бірақ бұл тек батылдықты сынау емес.
Лотерея билеті арқылы ер және әйел жұптары құрастырылады.
Және тағы бір маңызды ереже
Ерлер мен әйелдер жұптасып қол ұстасулары керек!
Қандай тамаша дәстүр! Бас тартуға жол берілмейді!
Сіз қалай ойлайсыз? Ол жанып жатыр, солай ма?
Мен Онодерамен жұптасамын деп үміттенемін.
Бах! Мен мүмкіндігінше ыңғайлы түрде барамын!
Егер мен Онодерамен жұп билет алсам, оның құны қанша болады?
Оны кім сатып алады!
2000 иен туралы не айтасыз?
Әрекет жасайық!
Сонымен
Не істесең де, Ичиджо-кунмен жұптас.
Жарайды ма?
Бу!
«Бол» жұбы лотерея арқылы анықталады емес пе?
Ішіңмен бірдеңе істе!
Бұл соншалықты абайсызда
Сіз бұл орман мектебінде ешқандай жетістіктерге жетуді жоспарлайсыз ба?
Кез келген нысанда
Nothing will change unless we start from scratch.
Сіз батылдық танытуды шештіңіз, солай ма?
Бірақ мен онымен жұп билет тартсам,
I'll give it to you, so the odds are double.
Ең көп дұға етіңіз
Рури-чан!
If we can pair up, we can just push each other down in the dark.
Мо~у
Бірақ шынымен...
What would I do if we really became a pair?
Ах, Ичиджо-кун.
Иә! батылдық!
Аа, қайырлы таң, Ичиджо-кун.
Не!
Сіз кеше түнде ұйықтадыңыз ба?
Сәлем Онодера Қайырлы таң
Гоккун
Не болды?
Жоқ, ештеңе!
Онодера да жиналады. Кешіктірме!
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Жоқ, жоқ.
Yesterday's footage flashed back to me and I couldn't even look at his face and talk!
Ах
Иә? Енді бір нәрседен аулақ болдыңыз ба?
(Үкідің ұлуы)
Жарайды! Барлығының назарына!
The annual test of courage will now begin.
Дайынсың ба? Бейбақтар!
О!
Міне, мұғалімдер бұл жерде көңілді.
Сіз оқушының дербестігін бағалайсыз ба?
Ал, қалғанын ойла.
Мұғалім, сіз...
Мен қатты қобалжыдым~
Ято-сама!
Соңында бәріміз жойылып кетсек те…
Уф~ Батылдық сынағы~
Иә? Әй, түсіндім, сен қараңғы жерлерді ұнатпайсың.
Бұл – шындық.
Барлығын ұстамаңыз
Әй, жарайды!
Сіз жалғыз емессіз!
Мен сенің серіктесіңді аяймын.
How many tens of kilograms is the grip strength of a gorilla?
Мен оны сол бастың үстінде көрейін бе?
Тоқта, сен жойыласың.
Олай болса қыздардың лотереясын ұтып алыңыз.
Жарайды, мен барамын.
Енді ұлдарға!
Қарғыс атсын... Ақыры келді! Тағдырдың бір сәті
Онодерамен жұптасуға болады ма?
Ойланып қарасам, Онодера қандай сан сызды екен?
Білсем не боларын білмеймін, бірақ бәрібір...
Гохон Гехон! Ах~ Гохон!
Ху~ Косаки 12-ші нөмір болды~
Косаки ~ № 12~!
Онодера саны 12. Жарайды! 12 саны, келіңіздер!
Миямото?
Мен бір нәрсені түсінбеймін, бірақ мен нөмір алдым!
Түсіндім, №12
Егер сіз 12 санын тартсаңыз!
Келесі адам~!
Өтінемін, мен!
№ 12!
Мен бұл жаман идея екенін білемін, бірақ бәрібір, 12 санына өтіңіз!
Кел! кел! 12 саны!
Уф...
Ах
Я!
Гяа! Тынышталыңыз... Иә!
(Поппо~ Поппо~ Поппо~)
Неге сен?
Ұлдар жетіспейтін сияқты, сондықтан мен ұлдың рөлін ойнадым.
Қорықсаң, мені құшақтай аласың, Кирисаки-сан.
Менің ұстау күшім горилланың күшімен бірдей, солай ма?
Мына ағашты құшақтап алшы, Кирисаки-сан.
Уау~ Уау~ Шынайы ма?
Мен бар сәттілікті жұмсадым ба?
Иә?
Ичиджо-кун
Танысқаныма қуаныштымын
Уф
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Аа~ Жоқ, мен сенімен әлі көз жанаса алмаймын.
Ах
Мен екеніңізге сенімдісіз бе?
Иә?
Жоқ, бұл...
Мен сияқты адаммен жұптасу дұрыс болар ма деп ойлаймын.
Бүгін таңертең сенімен сөйлескенімде
Менің ойымша, мен одан сәл аулақ болар едім.
Не!
Жоқ! Міне бітті! Қараңдар!
Сіз қызбен бір бөлмеде тұрмайсыз ғой.
Мен қобалжыдым.
Дәл осы!
Ах~ Сососо... Дұрыс.
Кешіріңіз! біртүрлі нәрсе айт
Өлім төсегінде жатқан Командантан хат бар
Мен сені жек көреді деп ойладым
Не? Оның жүзі қазір сондай сүйкімді болды
А, ахахаха, сен ақымақсың. Онодера сондай ақымақ.
Ахаха мен қателесіппін!
Өйткені, бұл твиттер!
Осы бақытты уақыттан толық рахат алыңыз!
Мен Онодераны жек көремін, солай ма?
Өйткені I
Ах...
Мен ше?
Бұл Косаки-чан ба?
Не! Мен қатты абдырап қалдым
Эй, не істеуіміз керек? (Бала) Мен қиыншылыққа ұшырадым.
Иә?
Қазір іздесем де~
Не болды?
Уау, Кирисаки мырза
Жоқ, бұл елес кейіпкерлердің бірінің іші ауырғандықтан.
Мен алмастырушыны іздеп жүрмін, бірақ таба алмаған сияқтымын.
Хмм, елес пе?
Қараңғыда маған ұнамайды.
Мен сізге көмектесе алмаймын деп ойлаймын.
Ах~ Мен қиыншылыққа ұшырадым.
Енді жұп шешілді, ешкім мұны істегісі келмейді.
Мен көптеген стратегиялар туралы ойладым.
Егер адам саны жиналмаса
Қорқыту уақыты өзгереді.
Елес рөлдер көп болмаса да.
Бұл батылдық сынағы болса да, бұл қызықты болмайды~
Әй, қиналдым, қиналып қалдым!
Хаа~
Бұл болады... солай ма?
Рахмет, бұл пайдалы болды, Кирисаки-сан.
Мен бірден тұруым керек, мұнда кел.
Негізінен бұл сізге ұнайды деп үміттенемін.
Бұл фонарь!
Хаа~ (Адачи) Уфуфу
Иә? Кирисаки мырза?
Жарайды! Жарық бар, жарайды!
Асығыңыз Асығыңыз
Бұл басталғалы жатыр ма? (Бала) Мен білемін.
Мабушицу
Онда мен сонда барамын.
Мұнда сәттілік, Кирисаки-сан.
Не? Иә? Өтірік!
Мен мұнда жалғызбын ба?
Менімен қалмайсың ба?
Өз еркіңмен осыған секіріп келгенің қандай ақымақтық!
Ах
Ха!
Гүлп
Жарайды, жарайды!
Тіпті жарық бар!
(нұқу түймесін басыңыз)
Иә?
Hahahahahahahahahahahaha! (click click click...)
Ха! Хаха! Хаха!
(Гашан!)
Хаа хаа
Жарайды, жарайды!
Қорықпа! Қорқынышты емес!
I can't see it, but there are people around me.
Қорқынышты емес...
Сәлем!
Мен неге мұндаймын?
А, қызық, қазір маған біреу көмектесе ала ма?
Неліктен ол пайда болады?
Хмф! Не!
Even without that guy's help, I wouldn't be at all...
Yeah, but it might be a little scary.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Текутеку (қар) Ух~
Иә?
Мен
Өйткені мен...
I know a lot of good things about Onodera.
Ah, I don't mean that in a strange way, do you?
As a friend! As a friend!
Аха, түсіндім. Рақмет сізге!
Person in pair number 12~!
Дайын бол!
Ah, it's us.
Well then, let's go, Onodera.
Бұрын… пышақ еді.
We hold hands, right?
Ах...
Onodera's hands are soft
Warm
I could see that Onodera was also a little nervous.
Уф...
Well then, let's go, Onodera.
Иә
Okay yoshi
Today I have to show Onodera a good side!
You may never get a chance like this again!
Ku~ But I'm really nervous.
This is the second time I've held Onodera's hand.
Looks like it's about to start shaking
Мықты болыңыз! Тыныштал! Мен
For now, I have to be a reliable man!
Ах! But my hands are sweaty!
My hands are sweating, what should I do?
Onodera: Don't you feel sick?
Chi Chi Chi No!
Onodera This is that...
That... I'm so excited
Иә?
Onodera: Is your face a little red?
Could it be that Onodera is also excited?
Ах! Hey, easy!
Shit, it's a good place.
Не? жинақ
Hey, Mr. Kirisaki, don't you know?
Chitoge-chan?
I haven't been able to find that for a while.
Ah~ Kirisaki-san just said that.
Morinaka I saw you come in, looking like a ghost.
Иә? Ghost?
I just heard that
Looks like the person playing the ghost has an upset stomach.
He asked me to pinch hit.
Иә? Солай ма?
Pinch hitter? He doesn't do well in the dark, so what are you doing...
Міне болды! Maiko-kun~!
Иә? Adachi-chan
Хаа хаа
Oh, okay?
It's no good if a ghost person comes here.
Maybe Kirisaki-san hasn't come back?
Иә?
Actually, I asked Mr. Kirisaki to play the role of a ghost.
I forgot to put batteries in my flashlight.
If I had noticed and returned, I would have given it to you.
Эй, эй!
Without light, it would be pitch black in the forest.
But it's okay, isn't it? It's Kirisaki-san.
Hey, hey!
Ah, sorry. Are you worried about Ichijo?
He's my boyfriend, right?
It's okay, the forest isn't that big.
There are no wild beasts.
Мен Кирисаки-санды елес рөлінде көргім келеді, солай ма?
Kirisaki-san is beautiful
Looks good in any outfit.
What to do? If you're really scared
Мен таң қалсам, оның орнына елесті құшақтап алар едім.
Idiot! I'm going to get hit
Не дедің!
Жақсы, жақсы.
If he decides to do it himself
I think it's okay.
Бірақ...
Олар Суттоны ертіп әкелді.
That's not true.
I guess so.
Shit, it can't be helped~
Ах
Ichijo-kun?
Bad Onodera, I'll be right back.
Не? (collection) Ah
Ichijo-kun!
Хахахаха
Уф
One sheep
Two sheep
Three sheep
4 қой
The sheep...
Oh! No more, no!
After all, scary things are scary!
Haa~ Ah, why did this happen?
I went home early.
I can't stop shaking
I can't even put any effort into it.
Иә? But what?
Ойлап қарасам, бала кезімде осындай оқиға болған.
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Я!
Hey, Mr. Tsuzuru, don't move...
Excuse me.
I don't like this at all.
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Иә!
Иә?
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Ішек-қарынды жұлып алып, оның өшін алғым келеді.
Сол күнделікте мен жартастың арасына құлаған кезім.
Сол кезде мен қатты қорқып, дыбыс шығара алмай қалдым.
All I can do is cry
But then that boy...
Иә! Ол бала әрқашан мен...
Сәлем!
Wow wow
“August 15th”
«Бүгін мен байқаусызда тастың жарығына құлап қалдым».
«Егер ол тым қараңғы және тым кішкентай болса»
«Ол маған көмектесуге келді».
«Ол менде жоқ екенін айтты».
«Әрқашан кел»
Елес жылап жатқан жоқ.
А, бұршақ өскіндері!
Жақсысың ба?
әйтеуір
Don't go too hard
Мен тіпті елес рөлін де ойнай алмаймын.
Қиындыққа ұшырағандықтан, амалым қалмады.
Idiot! Өйткені, айнала
Маған қызық, уайымдау қандай болады!
Енді не болатынын ойлап, әрекет ет!
So did you do it? уайымдау
О? Мұны істеуге ешқандай себеп жоқ.
Ах
Амансың ба? Кирисаки
Егер жағдай қиындаса, мен үзіліс жасаймын...
Chitoge is fine.
Иә?
Мені Читоге деп атауға болады дедім!
Иә? Эй, жақсысың ба? Сізде де қызба бар...
Жоқ! Шулы! Сіз нені дұрыс түсінбедіңіз?
Ол маған кеше ваннада айтты.
Екеуміздің кездесіп жүргенімізге біраз уақыт болса да, бір-бірімізді тегімізбен атаймыз.
Сонымен, болашақта күдіктенбеу үшін!
Бұдан былай мен де сені атыңызбен шақырамын.
Сіз де қазірден бастап бірігуіңіз керек!
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Мен таң қалдым.
Маған сәйкес келмейтін сөздерді айтасыз...
Әй, түсіндің бе?
Сіздің жауабыңыз қандай?
Уау, түсіндім!
Um... Tsk Chitoge
Иә! Жеңіл
Хмм... (Читоге) Ух...
Неге қарап тұрсың? Don't look here!
Бах! Қарама!
Хмф!
Осыдан кейін үйге бара жатқанда көп адасып қалдық.
Мен қайтып келгенше батылдық сынағы бітті.
Мен Онодерамен жалғыз қалу үшін осы құнды мүмкіндікті пайдаландым.
Мен оны сағынатын едім.
Ах! Қыз!
Қыз, мен уайымдадым!
Торғай! барлығы!
Кешіріңіз! Қыз, мен сенің соңынан келе жатқанда~
Do~ Do~
Мен Цузуру мырзадан жағдайды естідім.
Сен Читоге-чанды алуға бардың ғой, солай ма?
Onodera!
Sorry Onodera! Мен бірден қайтамын дедім.
Аха, жарайды, Читоге-чан аман болды.
Уф~ Қандай ұят!
Бірақ Онодераның мені кешіргеніне қуаныштымын.
Аа, дұрыс, жас ханым.
Келесі күні алмастырушы демалыс күні не істейсіз?
Иә?
Айтпадың ба?
Алғашқы махаббатымды кездестірген жерге барғым келеді.
Ертең мектеп жоқ, мен бірден келісім жасаймын.
Бұл ұят болды~ Раку
Ой!
Бұл бәрібір жақсы.
Иә?
Жақсы, әлі жоқ.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory